MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT LESH COOISHYN CLAARE DANIELQUAYLE KIAULL
AYNS COOISH VEES GOLL ER JANNOO EDDYR RADIO
VANNIN AS VEES GOLL ER SKEAYLLEY MAGH FASTYR
JEHEINEY EDDYR QUEIG BEE EH MYSH SHEY ER
RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT SHOH DANIEL
FASTYR MIE AS JARROOD AS KIAULL AS COOISH
NISH DANIELQUAYLE AS
MOOREINST JEIG WELL TA WALLY REN AS RODDY
MAC DONALD FANSEE VEIGN MICHAEL NY GOLTER EC
JOHN GYNSAGHEY AS JOHN BIO HAINK YN ALBYM
BIO SHEN MAGH EC TOSHIAGHT NY BLEEANEY AS
CHA ROW MEE ER NEAISHTAGH RISH DERREY JEIH
ER LHIAM'S SO ER OBBYR FEER VIE ANSHERBEE
JUS ENMYSSIT MY VUMMIG OLTEY EC COSTA AS
JOHN BILL LIE OVER
THE GOLL JEERAGHEY LESH CAR
YN TOOLYN VEIH IMMEE LUNNIN
SHEN EH MEEHURRANSAGH AS BELLIS ECK TROOID POSTAGH
TAR TOOILLEY NAGH DOOYRT MEE TA SOLLANAGH AYM
AS TA SHEN VA'N ALBYM NOA EC STRANDS
HAINK MAC YN AYNS YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
LHIG DOOIN JEEAGHYN CAID VEES GOLL ER YN
CHIONE SHIAGHTIN SHOH
WELL
OOILLEY YN STOO CLIAGHTAGH
MY TA SHIU CUMMAL AYNS DOOLISH NY BOAYL
ERBEE FODDEE SHIU GOLL DYS NOBLES PARK RHYM
ER LHIAMS DY VEL FYS EU OOILLEY ER
SHEN AYM BEE CRECK COL GHLEASHTAN AYN AYNS
RHUMSAA CHEU STHIE AYNS AYM
COULD YOU FAIL AS BEE BOAYL ENMYSSIT
THE SAME POLO FOSLIT SON TEH AS CAFFEE
AS LHIAT AYM
CRE ELLEY FODDEE SHIU FAKIN ALTMAN JINNAGH JEH'N
CHIARE AS FEED YIOWMAYD AUCKLAND OBBREE CASTLETOWN AND
MALAYU AYM BEE SHEN EDDYR JEIH AS YEE
LURG NANEJEIG AYNS RHUMSAA YN RED CHEDDIN
EDDYR JEIH AS MUNLAA AS SHEN EH SON
STOO VEES GOLL TA'N EMSHYR AGGLAGH AYM
V'EH FEAYR AS FLIUGH COSNEY SEOSE TA SHOH
AYM
AGH TA MEE GOAILL TOSHIAGHT JEAN MY GHOOSTEY
BEG
DOOYRT OO GOLL ER LESH PEST HIAULL NISH
OBVIOUS EC MEANOIE SHOH JOHN DOFF SECT SHEN
AS ESHYN EH NEE LESH JOHN SECT VIII
ALONG NOA HAINK MAGH ER LHIAMS YN CHIAGHTIN
SHOH CHAIE NEESHT ALBYM ARDYINDYSSAGH AS RYGHEDDYN ER
BAND
ENMYSSIT MAIDJAGH RAM DY BAILT VEG ERLHIAMS DY
LIEH DY LHISAGH SHIN GOLL ER LESH ARRANE
AGH ROISH SHEN LEGEND OF LORD RED BEG
MYCHIONE
JEDOONEE AYM CHA NEL MONNEY GOLL ER AGH
CHA NEL MEE SHICKYR CRE T'AYN TA GOLL
ER JANNOO RED ENNAGH ENMYSSIT SNOW TROT EETOIP
EC SHENN CHEEYLVRADDAN ERLHIAMS DY ROW SHEN GOLL
YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE NEESHT AS CHA ROW
FYS AYM CRE VAYN Y CHIAGHTIN SHEN NONNEY
YEE LURG JEES DYS KIARE ER Y CHLAG
AS HOGHT PUNT ER Y DORRYS
PRICE WELL LHIG DOOIN JEEAGHYN ER YN EMSHIR
TA'N EMSHYR DY KINJAGH CAGHLAA FEIY YN LAA
SHOH LHIG DOOIN JEEAGHYN CRE TA GOLL ER
NISH WELL T'EH GRA
SHOH VEIH ROONYSVAIE EC KIARE ER Y CHLAG
VAD GRA DY BEE EH BODJALLAGH AS FLIUGH
TROOID
DAGH AS ESHYN NAGH ROW BODJALLAGH AS FLIUGH
TROOID YN OIE AS PAART DY YIARN IS
AS KAY ER Y TRAA AYNS AYNS BUILL
EDD OO NY SANMEY YEIG GAASE CHIRRYM AS
Y VODJAL GEEARREE ERRIU GREOGHYS AS Y GOLL
ERSOOYL
BEE YN CHEER RED BEG MOAL CHA BEAGH
Y TRODDAN
AS Y TEMPREILYS MYSH SHIAGHT CAINE ESHYN MAIRAGH
BEE EH BODJALLAGH AGH YN CHOOID SMOO JEH'N
LAA CHA BEE EH CEAU FLIAGHEY CHIRRYM DY
LIOOAR AYM
AS GRIANAGH AYNS ER BUILL BEE GIARE
NAGH VEL RO OLK AYN MAIRAGH AS TA'N
VEN SEYR JONAS SHARE CHING
ER Y
GHRIAN GIRREE REESHT EC
SHIAGHT AS
NUY AS DAEED MINNID SY VOGHREY MAIRAGH AS
EISHT GOLL DY LHIE REESHT EC SHEY MINNID
JEIG LURG QUEIG
AYM AS ER JEEAGHYN MAGH ER YN EMSHYR
LURG SHEN BEE EH
CEAU FLIAGHEY DY LIOOAR JEDOONEE AS CHERMAGH AYRN
ER NIAU LESH PETER GHRIAN
GIARE
EDDRYM DY LIOOAR EC Y PEIAGH AS EISHT
RED BEG STROSHEY NY S'ANMEY AS SHEN MYR
DOOYRT MEE VEIH OFFISH MET
TOOILLEY FYSSEREE DY KINJAGH RYGHEDDYN EC MANXRADIO PETE
CONRAD AGH CHOUDS TA SHIU JEEAGHYN ER SHEN
SHOH SHONA KIPLING AS T'EH MEANAL CAIN LESH
PISTOIA AYNS
SHEN DEE MEE YN CAIN LESH
VA PADDY AS SHONA KIPLING ER YN KISHTEYCHIAULLEE
AYNSHEN VEIH ALBYM YINDYSSAGH ENMYSSIT BOB SON NAGH
VEL MEE COONTEY DY VEL SLEIH DY LIOOAR
GEAISHTAGH RISH
ALBINEE TA MEE JEEAGHYN ROYM RISH DY MOOAR
SHEN ALBYM NOA VEIH ANNYM ASSEE AYM ER
NY CHLOIEDER GUITAR Y VIE CLEIGHYN VEL USS
AGH TIE ISH CLEIGHYN FIND AYN NEESHT AS
YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE ER LHIAMS DY REN
SHIN GEAISHTAGH RISH ALTANMUSIC VEIH'N ALBYM SHEN GOAILL
STIAGH YN CHIARN TA BATTLE OF WATERLOO AS
YN CHAAYR ALTHO MILLSHAN WELL YN CHIAGHTIN SHOH
SMOOINEE MEE DY JANNOO NY CAAYR ERLHIAMS BRETNAGH
RED BEG ANCHASLEY VA'N FER SHEN DY BOLLAGH
ER ENNAGH ER TAR AGH TA'N FER SHOH
LESH PAART DY HRAENYN ENNEY ISH QUOI ELLEY
NY GREINEY ER YN ALBYM SHOH AS AYM
WELL SCRUIT TREE CARRAN SON ALBIN T'AD ENMYSSIT
WITH THE WHEAT BAITI AYRN AS TRESPASS ER
AYNS Y CHIAULL T'AD MYCHIONE
DTY CHAARJYN ECK DY FIRRINAGH AS
CHRIS POST VA SHEN MYCHIONE
AD LHIGGEY DA SLEIH TROAILT RISH LURG DA
NY Y GHLESS CHA MOOAR ER LHIAM'S DY
ROW AD GRA RISH
ANSHERBEE TA'N CLAG SHOH ENMYSSIT WAS THE WHITE
AS BANNAGHT CLEA ER NY FITTAL ER YN
TRACK ELLEY
FODDEE SHIU
KIONNAGHEY YN ALBYM SHOH NISH ERLHIAMS MYR PHREEUOARDYR
AS TA DAA CHRAGH RYGHEDDYN MY TA SHIU
JANNOO SHEN ER BANC CANT AYM AS MY
TA SHIU
BEE EH RYGHEDDYN AYNS DYCHOOILLEY BOG CHADJIN ER
YN WHEIGGOO LAA JEIG SHOH DIU ANNYM ASSEE
AS WAS THE WHITE ANNYM ASSEE AS WITH
THE WHEAT TA SHIU GEAISHTAGH RISH KIAULL AS
COOISH AS
YEAH SHEN VEIH ALBYM NOA ENMYSSIT
TOO DOSS DOWN
RENNIAGH NA SHEN
KAYT ENMYSSIT DOOYRT EU DOOYRT ORT AYNSHEN ER
CLAARE ER Y CHELLVEEISH ER Y TOODAAN AS
CAGGEY MAGH ER YN WHEIGGOO LAA JEIG AS
GOUNSTERNEE SHEN
SHEN AYNS KEGEESH VEL NA VEL SHEN AYNS
SHEN TA SHEN YN CHIAGHTIN NAGH VEL WELL
TA MEE JEEAGHYN ROYM ERRIU OOILLEY GEAISHTAGH RISH
NALBIN SHEN ER YN OYR DY VEL EH
YINDYSSAGH TA PAART ARRANE EH PAART DY CHARRYN
TRADISHOONAGH PETER KARRAN NOA RAM GREIENYN KIAULLEE AS
SPOYRT YINDYSSAGH EC YN ALBERT SHEN
AS AYM TA CLAARE ECKISH NEESHT AYR AYM
RADIO NY HALBEY AYM RADIO NY HALBEY AS
TA SHINYN GEDDYN ARGID VEIH'N INNIS FORTITUDE IMRAA
DY VEL TRAVELING FO GOB DAGH
JERDEIN ER YN OIE EC AYMS VEL MYSH
HOGHT ER Y CHLAG
AYM NAGH VEL SHIU GEAISHTAGH RISH RADIO VANNIN
AS OOILLEY NY CLAAREEYN GAELGAGH ELLEY TA GOLL
ER
BY VIE LHIAM JUS CLOIE RAM KIAULL YN
CHIAGHTIN SHOH DY INSH YN IRRINEY CHA NEL
MONNEY NAIGHT AYM MYCHIONE STOO VEES GOLL AYNS
MANNIN BEE CUIRREY KIAULLEE AYNS KEGEESH EC TIM
EADDEE AS TA TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE SHEN RYGHEDDYN
ER OIE TICKET GRAIH AYM ER LHIAMS NY
JEAN SHEN TA SHEN SHEENAL YINDYSSAGH AGH AYM
ER LHIMMEY JEH SHEN CHA NEL MONNEY FYS
AYM MYCHIONE C'RED VEES GOLL AYNS Y TRAA
RY HEET MY VEES FYS EUISH MYCHIONE RED
ERBEE VEES GOB TA MEE JEEAGHYN ROYM LESH
FEDDYN MAGH QUOI VEES CLOIE EC SHENNAGHYSJIU AS
Y LHEID
AS NEEYM GINSH JIU TRA VEES FYS AYMS
AGH SHOH JOHNMCSHERRY AS T'EH LHIANTYN JOHNMCSHERRY NEE
AD LANDING KIONEYS COOISH TA SHIU GEAISHTAGH RISH
RADIO VANNIN MISH DANIELQUAYLE AS MY TA SHIU
JUS JANNOO STIAGH MARISH DOOYRT MEE TA SHIU
AYM GEAISHTAGH RISH KIAULL AS KYS TA SHOH
RED BEG ANMAGH VEL LAA VEL SCREEUYN EU
VEIH NY PAARANTYN NIEU DINSH DOU CREN FA
NAGH ROW SHIU AYN EC Y TOSHIAGHT MYR
LHISAGH EH VE AYMS ROISH SHE ER Y
CHLAG AS FAKIN NAGH VEL MONNEY TRAA AIN
AS TA RAM KIAULL NOA AYN EC Y
TRAA T'AYN ER LHIAMS DY JEANMAYD GOLL ER
AYM
DY IU GRA MY VEES RED ERBEE BY
VIE LHIU GINSH DA DY CHOOILLEY PHEIAGH CURJEE
FYSS DOU AS FODDYM GINSH DIU ER MANNAGH
VEL SHIU CUR FYS DOU MYCHIONE STOO VEES
GOLL
CHA NEL FYS AYMS C'RED VEES GOLL AS
TERRISH JACOB GOLL MYGEAYRT
CHA NEL FYS AYMS C'RED TA GOLL ER
CHA NEL FYS EUISH C'RED TA GOLL ER
AS TA SHEN SHEEANAL AGGLAGH AYNS NERIN AYM
SO LHIG DOOIN PROWAL ER Y CHEILLEY DY
GHEDDYN MAGH CURRIT FYS GOLL AYNS NY SHIAGHTYNYN
SHOH CHEET AYM TA FYS AYM MYR DOOYRT
MEE DY BEE CUIRREY KIAULLEE JEANT EC JEE
TA FYS AYM DY BEE AYM CRE ELLEY
FODDYM FAKIN AYNS SHOH DY VEL
CLOIE KIAULLEE GOLL AYNS RHUMSAA VEIH YN NAA
TRASS AS FEED DYS YN CHIARROO AS FEED
SHEN NY STOYREY INDIA AYM TA GOLL VEIH
YN AYR TA STAYDYS YN CHIARROO AS FEED
IS YN CHIED AS YN NAH JEH MEE
VAYRNT BEE EH CAGGEY NY POSSANCHIAULLEE AYN AYNS
YN YNNYD KEEAD BLEIN AYNS
PURT NY HINSHEY BEE SHEN ER YN JEIHOO
LAA MEE VAYRNT ER CRAA ERLHEH LHIG DOOIN
FAKIN WELL
SHENNAGHYS JIU V'EH SHEN AYN EDDYR YN HOGHTOO
LAA AS YN CHIED LAA JEIG AS FEED
MEE VAYRNT ER NY HAUNDYRYN KIAULL Y THEAY
VANNIN BEE ADSYN GOLL VEIH YN CHIAGHTOO LAA
DYS YN NAH LAA AS FEED AYNS DOOLISH
AS BALLEY KEEILL EOIN CRE ELLEY CRE ELLEY
CRE ELLEY WELL
TA RAM STOO AYN TA OOILLEY FYSSEREE SHOH
RYGHEDDYN AYNS KIAULL MANNINAGH JIU TA CHEET MAGH
VEIH CULTOOR VANNIN DAGH SHIAGHTIN AS CHA NEE
DAGH SHIAGHTIN DAGH VEE AS TA FEEU DY
BOLLAGH JANNOO SHICKYR DY VEL CLAAREYN ROLLEY SHEN
TA RAM FYSSEREE AYN AYM MYCHIONE STOO VEES
GOLL AS STOO SCRUIT MYCHIONE LIOARYN AS STOO
REN MEE LOAYRT MYCHIONE JOH YN CHIAGHTIN SHOH
CHAIE AS S'LIKLEE DY VEL DREEYS CHEET ARROO
GEAISHTAGH BRIWNYS LOAYRT MYCHIONE OOILLEY YN STOO SHEN
REESHT AS REESHT DAGH SHIAGHTIN SHOH DIU KEEALLYN
RIYR BAND AS TA MESS TA KAYT AYD
AS TA SHIN BUNNYS EC KIONE Y CAGHLAA
TA CLEAYSHYN MAGHEY SHOH MOLLAG BAND AS LHIENNOO
ELLEY TA SHIN EC JERREY YN GHLARE DY
INSH YN IRRINEY AS JUST B'VIE LHIAM GRA
GURA MIE OOILLEY SON GEAISHTAGH AS HEE'M SHIU
YN CHIAGHTIN SHOH CHEET
GY KIONE AS GIU MARISH DANIELQUAYLE AS GENNAL
DOSHIL Y KIAULL CHEAYLL SHIN NY COOISHYN ECHEY
AYNS GOLL AS GACCAN DY PHILGAWNE GOAILL CUIRT
LIORISH GINSH DOOIN BIT BEG MYCHIONE LAA ERLHEH
CUR FODMAYD RISH BROIE USHAG JERREY JEH SHEN
DY GYNSAGHEY DYS SIMON CLARKE MAGH DY GHRAIH
OO RED ENNAGH FEER CHOOIE DY LEAH SHEN
LURG SHEN TA SHIN CLASHTYN MYCHIONE THIE FEAYR
AGGLAGH LURG FILL
LURG SHEN REESHT TA SHIN CLASHTYN MOOAR ELLEY
JEH SKEEAL GHOW TOSHIAGHT ARGID EE SHIRREY VERNA
GOLL AS GACCAN AIN ER YN CHIARROO LAA
JEIG TOSHIAGHT ARREE TA SHEN LAA NOO VEL
OO
TA GRAIH AYM ORT TA GRAIH AYM ORT
ORT TA GRAIH AYM ORT TA GRAIH AYM
ORT
I
GOLL AS GACCAN AGGLAGH
MOGHREY JIU
TA'N CHIASSID Y
LOSTEY OOILL
AS ATREIH VAN DROGH HOOYL FOLLYM AS MARISH
SHEN FO LAUE YN CHIASSID Y RANK ALBINAGH
PARTS ROIE
V'EH FEAYR AGGLAGH SY THIE MOGHREY JIU TA'N
CHIASSID AIN LOSTEY OOILL VEN VOGHT OOYL FOLLYM
AS MARISH SHEN LAUEYN CHIASSID ARD AIN GOBBYRAGH
ARTS
STRAIH GOLL AS GACCAN SKEEALYN FERRISH ASS MANNIN
LIORISH DOARNEYR BROO CURRIT AYNS GAELG EC BRIAN
STOWELL SHEN AYNS AS Y BUGGANE
HUG SHIN NEEMS CHIONN NEAREY SHAPPAL AS REN
THOM YN FA CANADAGH EE Y HIE EH
SHEESE EC NY KIARE BAATYN YEE VE DY
VALLEY VAN EAYST ER NIRREE GA NAGH ROW
EH SLANE DORRAGHEY FOAST AS VA NY SUMARKYN
ENNYM BROOINYN SOILSHEEN GOLLRISH ARGID REN YN CHENN
VEN CHLOAGEY VA ERLHEH SMOOINAGHTYN PHARIS SHAPPAL AS
ER MAINSTYR HEILL EE AYNS ELLEY VEH GIU
Y CHIONE AS NISH AS REESHT MY VA
COOINAGHTYN ECK LURG JEENYS Y VUGGANE SHESHEE TALLAGH
JIU LESSOON T'EE FENE DY CHELLEERAGH
DY DOALTAITTYM AS ISH CHEET DYS Y VOAYL
SMOO DELLEYDER JEAN VA SHEESE LESHYN ORGANE LESH
SHEEAN CHASSEE ATCHIMAGH GOLLRISH QUEEYL NIEUEE FLOUTAGH HOAL
GEAYEE RAUN NEOSE ER Y CHENN VEN AS
DYMMYRK EH ERSOOYL EE DYS MULLAGH Y CLIEAU
AYNS SHEN VEES SOIT SHEESE ECHEY AS ESHYN
NY HOIE AS Y DAA CHASS TESSEN ER
Y CHEILLEY ER Y THALLOO BEEAL DYLLEE LHEANEE
GIANLE LIEH LESH RAUEOIL V'EE GLEN MAYE RADLING
YIARN HOGHT HOGHT DOOYRT EH MYR SHEN HOSHEE
PHREACHOOR BEA YINNAGH GYNSAGHEY ELLAN DOU SDAANEY AS
AITT DY LIOOAR YIOYM AS REN EE GARAGHTEE
GYS NY MEC TULLAGH
DY JARROO AS CHA NEL MISH GOAILL ELLEY
LURG NOALL EH DOOYRT SHEN AYNS AS EE
CUR E LAUEYN ER LESHYN GA DY VEL
OO VOAYL SANAASAGH SHEN OBBYR NIU HAVE YOU
COSOYL JEIG SHEESE CHYMLEEYN AS LURG BAASE CREEAGHYN
TRAAGH AS SHE NY KIRREE VEGGEY HARRISH NY
BRIWNYN HAGHYR BEEYM TROIDDIT EC DOOINNEY ERBEE DOOAR
DA BUGGANE JEH GIEN LHUNE DOO AS BODJAL
TA ENNEY ER NONNEY LIG DAN NAH BEE
NOADYR CHEET NY WHAIL MYLCHREEST NERINAT VA MEE
TAMMYLT BEG ERDYHENNEY AS BEE PROWAL CURMALLAGH DODDYM
HOGHT H EASH NISH BEE NY SMOO TAPPEE
GYS HAINK EH MAGH DOOYRT EE AS EE
GEAREY
TRA VEAGH OO JANNOO LESH SHENN VEN GOLL
RHYM PENE VUGGANE VOGHT DOOYRT NANCY AS EE
JEEAGHYN HOARPEY CHA NOD OO COAGYREY VEG DOOYRT
AYNS SHOH NOD SHIU AT YOU FEAYR AGH
DY BAILT SY THIE AYM PENE SHEE LUINGEY
BRAEW VINCA DHYT CRE YINNAGH OO CUR DOU
MYR SHEN DOOYRT EH BUGGANE WELL LHIG DOU
SMOOINAGHTYN NISH DOOYRT NANCY LHIG DOU SMOOINAGHTYN BEGGAN
TA CHIAGLYM GIMMAGH RIEAU DIVLYN AS TA PRAASEYN
AS BAINNEY GEYRE AYM AS FODDEE NEE LHEID
Y VYNSHEEAN AS ODDYS FUINNEY BONNAG DHYT
GOLL AS GACCAN ORRYM AARLOO JUAN SKEEAL MYCHIONE
SHEN AYNS AS Y VUGGANE SCOOTERS SY VAARLE
EC DORAL BROOYM VUITCHOOR GERJAGH GAELGEY BRIAN MAC
STOYLL
ROISH SHEN CHEAYLL SHIN MYCHIONE THIE FEAYR AGGLAGH
LURG FILL AS YN OARPEY AYNS SHEN
VEES OO ROISH SHEN BIT BEG MYCHIONE LAALVALENTINE
LOAYR NOO VOLLAN GUY AS RUSHEN OOILLEY RY
CHLASHTYN AYNS GOLL AS GACCAN VEES GOLL ER
CHEBBAL EC SIMON CLARKE RISH PHILGAWNE FASTYR JEDOONEE
EDDYR CUR BEE EH MY SHE BIO
NISH LHIG DOOIN CLASHTYN EPISODEYN ASTRAKHAN LIORISH BRUMISH
DOGGYR SHIAULL RYCLASHTYN LOSHTYN DAA SY GHAELG AYNS
GLARE NY GEILL EDDYR SHEY AS SHIAGHT BEEYM
FASTYR BEGGAN DOOILLEE
VA SHIN CLASHTYN JUAN FOTOGRAFYN ARREE JOHN SHUYR
AYD AS OO LOAYRT RISH YN SURRANSAGH ECHEY
REN FOOT REESHT
THE WRONG VIEW GRA RIUISH IMMAG ARDVOOARALAGH ECHEY
DY VEL EH GENNAGHTYN DY VOISH YN UN
VOAYL VAYNDOO LURG COOISH NOO NY CHOOID JEH'N
THEIHLL AS VA OIE NOGHT BEEYM AYNSHEN SPYRRYDOIL
WELL CHA NEL YN FERLHEE SHUYR TOIGGAL SHOH
ER CHOR ERBEE AS MYR SHOH TA CUR
FEYSHT MYCHIONE ER Y PHIOB
AS CREN FA SYN UN VOAYL NY SHEEANAGH
ERYNOYR DY REN OO GIMMEEAGHT MARISH JEE
CHA DOD MEE TOIGGAL AGH AYNS SHOH AGH
CHA ROW MEE GEEARREE GOLL RISH SHEN MYR
SHOH HAINK MEE REESHT ER SHEN REN EH
GOBBAL
MYR SHOH SCUMMEY DOOYRT BIOGHYS SUSANNA MYSH SHEY
ANMEENYN CRE'N FA MAGH
HUG MEE ERYFA SHEN DY BIEAU AS BEGGAN
DY GROAMAGH AS CUR EH LANE DY CHOWRAGHEY
SHE
HAINK CUR LESH YN EAB
RISH SHALLID HAINK OO REESHT GYN-TORT COOISHYN YOOREY
YMMYRKEY KERCHEENAGH ECHEY MYR SHEN CROYMMEY SHEESE DY
HINJIL ROYM AS REN OO DTY PHOOAR SLEAGHTAGHEY
ROYM EAUISH DREGGYR EH CHA NEL MEE GEEARREE
ANMEENYN NAGH BEE DY JARROO TA JOARAGHYN MOAL
CHA NOD AYNS JANNOO YMMYD JEU DY BEAGH
AD AYMS CHA BEAGH EH JEH YMMYD ERBEE
DOU CHA NODDYN SKEAB NY
REN ISH WHERE VOIRREY DOALTATTYMAGH AS REN YN
HUYR CHUMMAL CROUTAGH SKYLLEY MAGHAL RISH YN EDDIN
ECHEY GOLLRISH READ AYNS SKEABEY HARRISH EAGHTYR YN
USHTEY
WELSH MY ERLHEH BENTYN DA BIOYS CRE SHEN
LURG OOILLEY CUR DA JEH OOILLEY TOU FEME
AS TA FYS AYD NY JEAN OO RIEAU
FEME NHEE ERBEE SHEN OOILLEY
TA CAARJYN ER CAARJYN MIE GUILLEY-JEEN YN ERLHEE
SHOOYL ARD
VA SHOH GRAIT LESH MOOAR CAM GREIM ER
YRJID CROUT ERSKYN INSH
TA FYS AYM DY BEE FEME AYM ARRAGHEY
SAASYN Y VIOYS
ERLHIAM DY REN OO FAKIN COOID BOJELLAGH HIARN
AS PAART DY NOIDJYS SON AYM ER Y
FA REN Y CHELLEERAGH GOAILL ESHYN REESHT KEMMYRK
JERRINAGH AYM LHEID AS ESHYN TOSTID STURNEISHAGH
LURG TAMMYLT GIARE HONNICK MEE EC Y TRAA
SHEN DY BEAGH OO AYNS FARDAIL DROALT RISH
VE POOITCHAGH AS MYR SHOH HAINK MEE VIE
NY SANMEE SY LAA HUG EE EAM ER
MY HON DY CADJIN CHA BEIGNS ERJEET GYNOYR
ERLHEH AGH KIART EC YN TRAA SHOH TA
WHEESH SHOH MARISH MAYR DY ROW MEE MAYNREY
DY YEEARREE AS GOLL
COMERS SHEN S'MIE LHIAM DY VEL VEG AYM
DY CHUR SHAGHEY YN TRAA DY HORCHYN MOOIE
SHIRREY FYS SOILJEY AARLOOJEANT AS YN CHIARN GOD
ALMONDS QUINSY NEESHT
DY VAN HOILSHIN NY HOIE SY CHAMYR STUDEYRYS
SHEN AS EH JEERAGHEY ER Y COAGYRYS JEANT
EC NY HOGHERYN T'EH JEEAGHYN DY VEL EH
SMOOINAGHTYN LIORISH VOISH JEERAGH JEH OOILLEY NY MYNPHOINTYN
JANNOO CHEET ERLHEE JERRINAGH
CHA NEL EH GEEARREE BEG DY VRISHEY STIAGH
ER YN OBBYR ECHEY GYN OYR
VEIGN E CHOYRLE LESH E MARYM MYSH HUGHTARYN
SURRANSAGH AGH DY ROW MEE SMOOINAGHTYN LURG DA
VE CURRIT ER SHOOYL MYGEAYRT SHIRRREY FODDEE NAGH
MIE LESH VEAGH GOLL REESHT
VA OYR ELLEY AYN NEESHT FODDEE MYR JANNOO
REN FEEU LOAYRT VOISH ROISH CROSH VEAGH AS
TRA VESHYN AS MISH NY MUCYN
HOOARMAYD MY HIE AYNS MEAN Y LAARE ER
Y STOYL ECHEY AYNS STAAID SHEN VEES DY
CADJIN SOILSHAGHEY MAGH POOAR DY VREE INCHYNAGH ONCHAN
TRA HAINK MEE STIAGH AYN DOOYRT EH CHELLEERAGH
MYR DY BEAGH YN CRAISHTEY REE FUIRRAGHTYN ER
NY MEILLYN ECHEY
CRE MYCHIONE ANMEENYN
BAGHTAL VE DY ROW YN AIGNEY AYM KIART
VA SMOOINAGHTYN GYNYSS DA COOILLEENEY YN OBBYR ECHEY
YOOREY EC DOOINNEY BAANRIT
REN REAGHEY DY GHEDDYN MAGH MOGHREY VOGHREY
CRE MYNYNGIONE RAIPEY VERLEEN VRIE MEE
CHA DREGGYR EH RISH ALLERJAGH YEEAGH EH OOILLEY
MYGEAYRT Y MYSH AS SEOSE AS SHEESE MYR
DY BEAGH EH JERKAL RISH FEDDYN BREEAGHYS ENNAGH
SON FREGGYRT
CHA NEL MEE GEEARREE ANMEENYN BEE DOOYRT TEAYM
SHIAGHT FEYSHT LESHTALLAGH V'EH JEEAGHYN DY ROW Y
CHOOISH JANNOO ER YN AIGNEY ECHEY AS MYR
SHOH V'EH FOYM JANNOO YMMYD JEH DY VE
JOUYLAGH DY VE KENJAL MYSH ORT DOOYRT MEE
MIRRILAGH BIOYS AS TOW GEEARREE BIOYS
TEH AGH SHEN KIART GLOYRAGHEY NHEIGN DIU VE
BOIRIT MYCHIONE SHEN
AGH VRIE MEE JEH CREN AGHT FODMAYD COST
MY VIOYS GYN COSNEY YN ANNYM NEESHT
V'EH JEEAGHYN DY ROW SHOH CUR Y FUDYCHEILLEY
MYR SHOH DEIYR MEE ER SHEN SPOYRT BRAEW
BEAR STRAID ENNAGH TRA T'OU GETLAGH MOOIE AYNS
SHEN MYSH NY ANMEENYN JEH THOUSANEYN DY HORCH
MWYLLAR RHYM AS DOO OALLEEYN AS USHAGYN AS
GET COLMANEYN US WITH BLOOD MIALYN OOILLEY MYGEAYRT
Y MOOD
TA'N BILLEY SHOH AYD T'OU TOIGGAL AS SHEGIN
DHYT SHIRREY ERMAYRN MEEANYN OLK
V'EH JEEAGHYN DY ROW RED ENNAGH JANNOO ER
YN SHOP MYSH ECHEY ER Y FA HUG
EE NY MEIR ECHEY GYS E CHLEAYSHYN AS
REN EH DOONEY NY SOOILLYN ECHEY AS SHE
CRUINNAGHEY STIAGH ER DTY CHIONE KIART MYR TA
GUILLEY BEG TRA TA'N EDDIN ECHEY GOLL ER
YMMYRKEY LESH SHEEABIN
VARROODER MAGH TRIMSHAGH AYNS SHOH VA JANNOO ORRYM
HUG OO DOU VERSHOON NEESHT ER Y FA
VEH JEEAGHYN DOU NAGH NAIGHT PAITCHEY VOIRREY AYM
BEG OC BERCHAGH GA DY ROW Y CHUMMAL
CEAU CHOOISH BANE VA'N BRIW YN FAASAAG ER
NY CASSYN ECHEY
SCRONNAL VEH DY ROW STRANE DY VARROO INCHYNAGH
JANNOO ESHYN ASHLISH FYS AYM ER YN AGHT
REN NY TEAYMYN ECHEY ROISH NISH TOIGGAL REDDYN
VA JEEAGHYN DY VE JOARREE DA SMOOINNEE MEE
DY JINNIN COSNEY STIAGH SYN AIGNEY ECHEY CHO
MIE AS ODDINS JUS GOLL MARISH VA'N CHIED
CHEIM DY CHUR ESHYN COYRT BARRANT AYNYM REESHT
MYR SHOH VRIE MEE JEH AS MISH LOAYRT
BRIW WARDOOR DY JINNAGH EH CLASHTYN MEE TROOID
NY CLEAYSHYN DUNT ECHEY VEL OO GEEARREE PURT
DY HUGYR DY CHLEAYNEY NY CLAGH OOILLEY DTY
MYGEAYRTYMOOD REESHT
VA JUAN DY REN EH DOOSTEY ASS Y
CHOOYL AS REN EH CRAA E CHIONE
MISH GEAREY DREGGYR EH MAGH CHA NEL MONNEY
REDDYN BOGHTEY TA COVUILLAGHYN LURG OOILLEY
LURG FARGAGH DOOYRT OO NEESHT AGH CHA NEL
MEE GEEARREE NY ANMEENYN LOCRONAN MYGEAYRTYMOOM SON SHEN
AS OOILLEY
NY DOO OALLEEYN DREILL MEE RISH SMERG DA
DOO OALLEEYN CREN YMMYD JEH DOO OALLEEYN CHA
NEL VEG AYM DOU DY EE NY
HUG EH STAP BERRISHYN HENE DY DOALTATTYM MYR
DY BEAGH COOINAGHTYN ECHEY ER COOISH VA ER
NY LHIETTAL DA
AS MYR SHOH SMOOINEE MEE RHYM PENE SHOH
YN NAH CHEAYRT TEH ER SCUIRR VEIH DOALTATTYMAGH
EG Y MOGGYL DIU
CRE TA BUN JEH VE JEEAN DY DUG
REN RIEAU GEILL DA DY ROW MARRANYS ECHEY
ERYNOYR DY REN EH SOUREE ROISH MYR DY
BEAGH EE TORU SHOOYL MY GHEILL VICE SCREEU
MEE GOAILL TASTEY ERBEE JEH LHEID NY COOISHYN
ROBOAM AS LUGHEE AS LHEID NY PHEIAGH VEGGEY
MOGHREY SHID BROOJIT ORROO BROILLAGHEY CHUBUT REE MYR
ODDYS SLEIH GRA TA MEE REA RISH OOILLEY
YN SORCH SHEN DY VOGHTINID CAR CHO MIE
JIU CUR ER DOOINNEY OIE MOYLLEY COOYL RHYM
LESH PIYRAL VAIDJYN CHORP AS DY CHUR ROBERT
TAYRN MY GHEILL DA MY CORONAVIRUS SMOO TRA
TA FYS AYM ER SHEN VEES ROIN
TA MEE TOIGGAL DOOYRT MEE T'OU GEEAREE REDDYN
MOOAREY FODDEE OO GOAILL SHEN GREAT FEEDOO JEH
CRE MYCHIONE GEE ELEFANT ROIE BRISHEYTROSHTEY
CROO BOGHTYNID AS OMMIJYS TA SHIU GOLL MAYRT
V'EH CHEET DY VE RO HEEAR ARINCHYNAGHT MYR
SHOH SMOONIEE MEE DY JEAN AS CUR STIAGH
ER DTY CHIONE TA MEE GINDYS DOOYRT MEE
DY SMOOINAGHTAGH CRAA GOLLRISH TA ALBYM ELLEY FUD
VAN AIRH AS VA MEE SHIRREY RYGHEDDYN ER
YN OYR DY DAINK OO CHELLEERAGH VIEBEE ARDVOOARALAGH
AS HAINK EH DY VE NY PHAITCHEY REESHT
CHA NEL MEE GEEARREE ANMEY MALEVOLENT MY ANNYM
ER CHOR ERBEE DOOYRT EH
RISH CUMMAGHT NY GHAA ER VE MY HIE
VA LHAG CHREEAGH
DOALTATTYM AGH REN EH LHEIMMEY NY HIAR DUKE
RISH NY SOOILLYN ECHEY LONRAGHEY AS OOILLEY NY
MONNAGHYN JEH GREESAGHEY INCHYNAGH GYS NIURIN LHIAT AS
LESH NY ANMEENYN EU DY LEAH C'REN FA
T'OU BOIREY MEE MYCHIONE ANMEENYN NY VEL COOISHYN
DY LIOOAR DY VOIREY MEE DY CHOYRT PIAN
DOU DY CHUR Y SHIAR ME GYN SMOOINAGHTYN
ER ANMEENYM
ILLIAM CHYNDAAYS RIOJAG DROGH-OOR AS TA SHIN CLASHTYN
NY SKELLOO-VOOAR SHEN FASTYR BEG JEDOONEE EDDYR SHEERVIO
MYSH SHIAGHT BEEYM AYNS CLAARE NY GAEL
AS KEAYRT ELLEY TA SHIN ER JEET GYS
JERREY FOCKLE SHOH ABBYR SHEN REESHT AS MYSH
OARDRAIL OO FODDYM GRA AGH SLIENNOO
IS KILLING
OF
LIFE
OF THIS IS LHIATTEE
HEEAR
YIASS VEIH SHOH
IT IS IT
IS AYNS Y THIE